Repository: flutter-form-builder-ecosystem/flutter_form_builder
Catalog: packages/form_builder_validators/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# requiredErrorText
source: This field cannot be empty.
zh_hans: 此字段不能为空。
zh_hant: 此字段不能為空。

# equalErrorText
source: This field value must be equal to {value}.
zh_hans: 此字段必须与{value}相符
zh_hant: 此字段必須與{value}相符

# notEqualErrorText
source: This field value must not be equal to {value}.
zh_hans: 此字段不得等于{value}
zh_hant: 此字段不得等於{value}

# minErrorText
source: Value must be greater than or equal to {min}.
zh_hans: 此字段必须大于或等于{min}
zh_hant: 此字段必須大於或等於{min}

# minLengthErrorText
source: Value must have a length greater than or equal to {minLength}
zh_hans: 此字段的长度必须大于或等于{minLength}
zh_hant: 此字段的長度必須大於或等於{minLength}

# maxErrorText
source: Value must be less than or equal to {max}
zh_hans: 此字段必须小于或等于{max}
zh_hant: 此字段必須小於或等於{max}

# maxLengthErrorText
source: Value must have a length less than or equal to {maxLength}
zh_hans: 此字段的长度必须小于或等于{maxLength}
zh_hant: 此字段的長度必須小於或等於{maxLength}

# emailErrorText
source: This field requires a valid email address.
zh_hans: 此字段需要有效的电子邮件地址。
zh_hant: 此字段需要有效的電子郵件地址。

# urlErrorText
source: This field requires a valid URL address.
zh_hans: 此字段需要有效的URL地址。
zh_hant: 此字段需要有效的URL地址。

# matchErrorText
source: Value does not match pattern.
zh_hans: 此字段与格式不匹配。
zh_hant: 此字段與格式不匹配。

# numericErrorText
source: Value must be numeric.
zh_hans: 此字段必须是数字。
zh_hant: 此字段必須是數字。

# integerErrorText
source: This field requires a valid integer.
zh_hans: 此字段需要有效的整数。
zh_hant: 此字段需要有效的整數。

# creditCardErrorText
source: This field requires a valid credit card number.
zh_hans: 此字段需要有效的信用卡号码。
zh_hant: 此字段需要有效的信用卡號碼。

# dateStringErrorText
source: This field requires a valid date string.
zh_hans: 此字段需要有效的日期字符串。
zh_hant: 此字段需要有效的日期字符串。

# ipErrorText
source: This field requires a valid IP.
zh_hans: 此字段需要有效的IP。
zh_hant: 此字段需要有效的IP。
